Jó reggelt!
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Köszönöm!
A (Szent) Szellem vezetése szerint...
Foglaljatok helyet!
Isten az Igéjén keresztül, a Szelleme által szól hozzánk.
Tehát, hol van Isten Igéje?
Hadd lássam a kezetek - a Bibliátokat!
Mondd a szomszédodnak, "Isten az Igéjén keresztül, a Szelleme által szól hozzánk".
Halleluja!
Ma a hit cselekedetéről fogunk beszélünk.
A hit cselekedetéről beszélünk, hogy az Úrhoz forduljatok.
Hit nélkül lehetetlen Istennek tetszeni.
Halleluja!
A Korinthusiakhoz írt 2. levél.
Az 5. fejezettől olvasom.
Várván az Új Testet.
Ez azt jelenti, hogy ez a test egy sátor.
A test, amelyben vagy, egy sátor.
5. fejezet: "Tudjuk, hogy ez a "sátor", amelyben itt a földön élünk - vagyis a testünk - egyszer el fog pusztulni, Isten viszont örök lakóhelyet készített számunkra a Mennyben,
Újra elolvasom:
5. fejezet: "Tudjuk, hogy ez a "sátor", amelyben itt a földön élünk - vagyis a testünk - egyszer el fog pusztulni, Isten azonban
örök lakóhelyet készített számunkra a Mennyben,
amelyet nem emberek építettek.
Nézzük meg a 7. verset!
"A benne való hitünk és bizalmunk által élünk, nem pedig ahhoz igazodva, amit a szemünkkel látunk,
ezért vagyunk bátrak és bizakodók. Jobban szeretnénk ugyan kiköltözni ebből a földi testből és hazaköltözni az Úrhoz,
de akár ebben a testben élünk, akár hazaköltözünk, arra törekszünk, hogy az Úr kedvében járjunk."
10. vers:
"Mert kivétel nélkül mindannyiunknak oda kell állnunk Krisztus ítélőszéke elé.
Ott fogja mindenki megkapni, amit megérdemel, aszerint, hogy ebben a földi testben mit tett:
jót, vagy rosszat."
Ma, a hit cselekedetét rizikóként látjuk.
A Keresztények a hit cselekedetét ma rizikónak látják.
Hogy higgyem el, amit nem látok?
A hit cselekedete nem rizikó, hanem biztos, praktikus cselekedet.
Hogy higgyem el azt, amit nem látok?
Ahhoz vagyunk szokva, amit látunk és érzünk; amit saját szemeddel látsz, amit észlelsz és érzel.
Ezekhez a dolgokhoz vagyunk szokva.
De hogy most abban kezdjek el hinni, amit nem látok...
Ezt rizikósnak látjuk.
A hit cselekedete nem rizikó, hanem biztos és praktikus cselekedet.
Ha valaki nem fogadta el az Írások tanítását,
ha nem gyökereztél meg az Igében
vagy nem fogadtad be a Szent Szellem ígéretét a szellemedbe,
és magadra erőlteted, hogy ilyen tetteket vigyél véghez, az valóban rizikós.
Meg kell gyökerezned az Igében.
Ha nem gyökereztél bele Isten Igéjébe,
akkor nincs semmi a szívedben, amit Isten Szelleme használhatna vagy amire emlékeztethetne.
Aki nem gyökerezett meg az Igében, annak a szíve üres.
A szív a szellemet jelenti.
Ha a szív üres, akkor nincs semmi, amit a Szellem használhatna.
Ez bizonnyal nem csak rajtad és nem is csak Istenen múlik;
a te hitelességed (valódi szándékod) plusz Isten képessége által lehetséges.
Ha üres vagy, akkor nincs semmi, amit Isten használhatna.
Erős alapod kell, hogy legyen az Igében.
Isten a szívünkben levő Igét használja.
Ezért adjuk nektek a "hitépítő karkötőt", hogy azzal meditáljatok.
Az Isten Igéjén való meditálás egy látogatás Istennél.
Ha valaki nem fogadta el az Írások tanítását,
ha nincs alapod Isten Igéjében
vagy nem fogadtad be a szívedbe a Szent Szellem ígéretét,
és magadra erőlteted ezeket a cselekedeteket - gyógyulj meg, szabadulj meg, legyen üdvösséged, Jézus nevében - az valóban rizikós.
Ami erőltetett, az nem hit.
Erőltetett...
Erőlködés nélküli (a hit).
Ha a hited cselekedete öntudatos és nagyhangú, akkor még nem tanultad meg a hit leckéjét.
Ha a hited Urunk, Jézus Krisztus elvégzett munkájában van,
ezek a cselekedetek spontán és egyszerűen jönnek - természetesek, nem izzadtság szagúak.
Gyógyulj meg, szabadulj meg - ezeket nem te cselekszed, hanem Isten.
Nem mi gyógyítunk.
A gyógyítást - nem mi végezzük.
A szabadítást - nem mi végezzük.
Isten teszi.
Ha a gyógyulás megtörténik, az nem az én érdemem.
Ezért tudlak meggyógyítani és ugyanakkor pénzt is adni neked, mert tudom, hogy a gyógyulás nem az én érdemem.
Az, hogy pénzt adok neked, az áldás vételének egy módja, mert tudom, hogy az a gyógyulás nem az én érdemem.
Ha pénzt adok neked, hogy én is segítselek, megáldjalak, ez egy módja annak, hogy áldást vegyek Istentől.
Nem mondhatom, hogy én gyógyítottam; nem én vagyok a gyógyító.
Ne lepődj meg azon, ha Isten egy embere imádkozik érted, meggyógyít és pénzt is ad neked.
Micsoda? Pénzt adsz nekem miután meggyógyultam?
Nem, ne legyél meglepve, mert nem ő gyógyított meg.
Csak Isten fizikálisan őt használta.
Ne lepődj meg ha Isten egy embere imádkozik érted és meggyógyít...
"Meggyógyultam" - "Akkor fizetned kell"
Nem!
Az a gyógyítás nem az ő munkája vagy cselekedete, hanem Isten cselekedete.
Ha meggyógyít és pénzt ad neked, ne lepődj meg - ő maga is áldást szeretne nyerni.
Ez az ő tized fizetésének egy módja.
Ha Urunk, Jézus Krisztus elvégzett munkájában hiszel...
Sokféle hit van: hit a hitben, hit önmagadban, hit a tevékenységedben.
Mondhatja valaki, "Hiszek abban az állásban (munkában)".
Mi itt nem az efféle hitről beszélünk.
A hit, amiről itt szó van, bizalom.
A hit bizalmat jelent.
B I Z A L O M
Ne próbálj emberekben bízni!
Szeress mindenkit; de csak Istenben bízz!
Ne bízz bennem, csak szeress!
Csak olyasvalakiben bízhatsz, akinek nincs kezdete és nincs vége.
Nekem van kezdetem és végem.
Csak Jézusnak nincs kezdete és vége - Benne bízz!
Ha Urunk, Jézus Krisztus elvégzett munkájában hiszel, ez azt jelenti "az Ő sebei által"...
Mindaz, amit keresünk - áldás, győzelmek, üdvösség, vagy bármi más - mind múltidő.
A gyógyulás, a győzelem, a szabadulás - mind a múlt a kereszten.
Felment értem a Kálváriára,
felment, hogy megszabadítson.
Ezek mind múltbéli események.
Nincs okod betegnek lenni, szenvedni.
Istenben nincs semmi ilyesmi.
Ha ebben hiszel - ezt nevezem "elvégzett munkának"...
Ha tehát az elvégzett munkában hiszel, ezek a cselekedetek (a hit cselekedetei) önkéntelenek és egyszerűek - vagyis természetesek.
"Gyógyulj meg!" - teremészetesen jön.
Egyszerűen csak árad.
Nem leszel öntudatos.
Isten befolyása alatt leszel.
Amikor az emberek a bor befolyása alatt állnak; erre akarsz menni, ugye?
Erre akarsz menni, ugye?
Miért nem tudsz arra menni, amerre akarsz?
Mert mi alatt állsz? - Befolyás alatt.
Öntudatos vagy?
(nem)
Oh igen!
Ha a hited cselekedete valami öntudatos cselekedet, akkor még nem tanultad meg a hit leckéjét.
Ha öntudatos vagy, akkor a családtagjaidat fogod keresni, hogy őket gyógyítsd meg.
Nem fogsz az ellenségeidért imádkozni.
"Ma meg fogjátok látni!"
"Gyógyulj meg!"
Nagynéni, gyere; hadd gyógyítsalak meg, hogy el tudj menni pihenni.
Mert a családtagom, mert tudatában vagyok...
És nem azért vagyunk ma itt.
Csakúgy, mint amikor valaki a bor befolyása alatt van.
Amikor "kaka kaka kaka"-t iszol - hogy nevezitek?
Igazi "uguguru"-t.
Ma nem találkozunk már az eredetivel.
Meg tudtok inni 10 üveggel.
De az eredeti, helyiből azokban az időkben - elég volt egy kanállal...
Erre akarok menni, ugye?
Miért nem tudtam oda menni?
Mert mi alatt állok? - Befolyás alatt.
Mi alatt? - Befolyás alatt.
És nem vagyok...
- tudatában annak, amit teszek.
Ha tudatában lettem volna, hogy mit teszek, nem arra mentem volna, amerre mentem
mert nem voltam tudatában.
Ha a hited cselekedete tudatos, akkor keresni fogod a családtagjaidat, hogy értük imádkozz először.
Nem fogsz az ellenségedért imádkozni.
Ha az ellenséged jön imáért, azt fogod neki mondani, "Kérlek, menj el!
Elfelejtetted mit csináltál?"
Ez történik manapság.
Öntudatosak vagyunk amikor imádkozunk.
Tehát, ha a hited cselekedete tudatos és nagyhangú, még nem tanultad meg a hit leckéjét.
Amikor imádkozni készülsz: "4 óra, halló, visszahívlak" - imádkozni akarsz -
tudatában vagy annak, amit csinálsz.
Az ima nem a te cselekedeted.
Vagy, "Az ima a kulcs, az ima a kulcs" - imádkozol a szobádban.
Valaki bekopog - azt mondod, "Várj! Megyek kinyitom az ajtót. Imádkozunk,
gyere, csatlakozz hozzánk" - tudatában vagy annak, amit csinálsz.
Az ima nem a tiéd.
Amikor imádkozol, arról nem tudsz. Kivétetsz ebből a sátorból.
Többé nem vagy ebben a sátorban.
Nézzétek, a testvéremnek a kezében van a telefon amikor imádkozik.
Ha jön egy hívás, abbahagyja az imát és...
és mit csinál?
Kikapcsolja - ez azt jelenti, hogy tudatában van annak, amit csinál.
Ha tudatában vagy annak, amit csinálsz,
az azt jelenti, hogy a gondolataid, az értelmed által imádkozol, nem Isten Szelleme által.
Azt mondod, "3-kor abbahagyom a böjtöt".
Honnan tudod mikor fogod abbahagyni a böjtöt?
Pontban háromkor, akármit is fogsz csinálni, abba fogod hagyni.
Meg akarod törni a böjtödet.
Tudatában vagy annak, amit teszel.
Gondolkozás, mentális erő...
Mi ennek az eredménye?
Ha ezeken a dolgokon nyugszik a hited, akkor ez fog történni: ima után
még mindig aggódni fogsz és tele leszel félelemmel, mintha soha nem is imádkoztál volna,
mert a hited nem Urunk, Jézus Krisztus elvégzett munkáján nyugszik.
Amikor ez előfordul veled, tudni fogod - erről beszélt Isten embere.
Felismered.
Ha a hited cselekedete tudatos, ima után
továbbra is aggódni fogsz és tele leszel félelemmel, mintha soha nem is imádkoztál volna.
Ez mutatja, hogy a hitnek nincs bizonyítéka.
Amikor Isten hitet ad nekünk, a hit bizonyítékát is adja.
A hit bizonyítéka - az ima után, öröm.
Bármilyen imakérést Istenben való teljes bizalom kell, hogy kövessen, bizalom, hogy Isten kimunkálja a választ.
Ha Isten hitet ad nekünk, akkor a hit bizonyítékát is adja.
Mi a hit bizonyítéka?
A hit bizonyítéka az ima utáni teljes bizalom.
"Jézus nevében, ámen!" - most pedig teljes bizalom abban, hogy Isten kimunkálja a választ.
Hadd mondjam el neked - a hit nem önmagára támaszkodik; a hit Istenben nyugszik.
Csak azok, akik rendelkeznek ezzel a nyugalommal, rendelkeznek hittel.
Mi a nyugalom?
Nyugalom Isten szeretetében, bölcsességében és erejében.
Isten ad nekünk hitet és bizonyosságát is adja a hitnek.
Nem számít mit gondolsz, érzel vagy teszel - az utolsó szó Istené.
Nem számít hogy érzel vagy hogy gondolkodsz, "Ennek így vagy úgy kéne lennie..."
Mit gondolsz, mit érzel...
Az számat, amit Isten mondott; Isten az Igéjén keresztül szól hozzánk a Szelleme által.
A Szent Szellem közbenjár értünk.
Nem tudjuk hogyan imádkozzunk.
Tudtad?
A Szent Szellem jár közben értünk.
Nem tudjuk hogyan imádkozzunk.
Ha a Szent Szellem az, aki közbenjár értünk, mert nem tudjuk hogyan imádkozzunk,
akkor honnan tudhatnád mit beszélsz?
Isten az, aki kivisz téged ebből a sátorból amikor Hozzá imádkozol.
A hit cselekedetei nem mások, mint az önátadás cselekedetei.
Mit értek ez alatt?
Azt, hogy teljesen véget vetsz a saját munkádnak, utadnak, gondolkodásodnak, érvelésednek
és megnyugszol Isten szeretetében, bölcsességében és erejében.
Teljesen véget vetsz a saját munkádnak, utadnak, gondolkodásodnak, érvelésednek.
És annak, hogy mit akarsz...
A mai keresztények 99%-ának ez a problémája.
Vannak ima pontjaink - ez tudatosság.
Amikor nagyon kicsi voltam, volt egy pásztor, aki látogatta az anyámat.
Azokban a napokban általános iskolás voltam.
Ahányszor csak megláttam ezt a pásztort, panaszkodtam,
"Oh, ez az ember már megint itt van."
Mert 5 órán keresztül térdepeltünk.
Akármikor megláttam, hogy jön a pásztor, azt mondtam, "Oh, Istenem".
Néha el is bújtam.
Minden ima pont - 30 perc.
Térdeltünk.
"Ima bocsánatért!"
Én a magam részéről 2 perc alatt végeztem.
Kinyitottam a szememet és körülnéztem.
Néztem ahogy mindenki imádkozni.
Folytatták.
Egyszer térden odacsúsztam az anyámhoz és meghúztam a ruháját.
A ruha a földre esett.
Az anyám kinyitotta a szemét és azt mondta, "Le akarsz vetkőztetni?"
A ruha tényleg csak úgy leesett.
Az anyám kinyitotta a szemét - azt mondtam, "Aha, az anyám tudatában van annak, amit csinál".
A mami visszahúzta és lekevert egyet.
A pásztor kinyitotta a szemét és megkérdezte "Mi történt?".
Aha, ezek az emberek nem Istent hívták.
Harcoltok Isten jelenlétében - ez nem Isten jelenléte, Isten nincs ott.
A pásztor azt mondta, "Csak lazán. Ismét imádkozunk kegyelemért".
Újra kezdte.
Kerestem valamit, amitől abbahagyná.
Az anyám visszahúzta a ruháját, visszakötötte és lekevert egyet.
Ima után azt mondta, "Nagyon rossz voltál. Miért csináltad ezt?"
Azt válaszoltam, "Hogyan tölthetünk 5 órát térdepléssel?"
Mint mondtam,
ami erőltetett, az nem hit.
Mint ez az eset.
A hit cselekedetei az önátadás cselekedetei.
Mondjátok, "Semmi, ami erőltetett (kényszer által való), nem hit."
A hit spontán jön.
Mondjátok!
"A hit spontán jön."
Nézzétek a testvéremet!
Látjátok?
Látjátok a testvéremet?
Én látlak.
Igen, látsz. Ok.
Rá kell kényszerítenem magamat arra, hogy elhiggyem, hogy tényleg te vagy az?...
Nem.
És kell, hogy így csináljak?
Egyáltalán nem. Nem, nem, nem.
Ilyen a hit.
Egy pillanat alatt elhiszem - ilyen a hit.
Egy pillanat alatt elhiszem, hogy ő az.
Nem kell, hogy magamra erőltessem vagy küzdjek azért, hogy elhiggyem.
Manapság ti ezt csináljátok.
Ezt csináljátok.
Küzdötök, hogy higgyetek, "Vajon ő az? Vagy valaki más? Ki az?"
Holott ő az.
Látom, hogy te vagy az.
Nem kell, hogy kényszerítsem magamat, hogy elhiggyem, vagy hogy küzdjek azért, hogy elhiggyem.
Ilyen a hit.
Mondjátok utánam, "A hit cselekedetei az önfeladás cselekedetei."
Újra!
(A hit cselekedetei az önfeladás cselekedetei.)
Teljesen feladni a saját utadat, tevékenységedet, kinézetedet, munkádat
és megnyugodni Isten szeretetében, bölcsességében, erejében - ez a hit.
Foglalj helyet, köszönöm!
Isten befolyása alatt kell lenned ahhoz, hogy Isten akaratát cselekedd.
Ha azt akarom tenni, amit ez az ember szeretne, hogy tegyek, a befolyása alatt kell lennem.
Ok, mit szeretnél, mit tegyek?
Azt akarod, hogy elmenjek és kövesselek?
Menjünk!
A befolyása alatt kell lennem ahhoz, hogy kövessem oda, ahová menni akar,
mert én nem oda akarok menni, ahová ő.
Én másik úton akarok menni, ő ezen az úton.
Mielőtt megadom magam, a befolyása alá kell kerülnöm.
OK, menjünk!
Na most, ez azt jelenti, hogy hitből,
önfeladásból,
megadtam magam ennek az embernek.
Mindent feladok
Mindent Érted, áldott Megváltóm
Jézusért mindent feladok
Jézusért mindent feladok, Neki mindent szabadon átadok
Örökké szeretni fogom és bízni fogok Benne, minden nap jelenlétében élek
Mindent feladok
Mindent Érted, áldott Megváltóm
A hit cselekedetei az önfeladás cselekedetei.
Teljesen véget vetni a saját utunknak, munkánknak, gondolkodásunknak, gondolatainknak
és megnyugodni Isten szeretetében, bölcsességében és erejében.